♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 23=
Ayah kandung Shiqi telah
menceritakan semuanya kepada kami.
Racun yang menyakiti Nenek dan kamu,
dan obat itu masuk ke dalam anggurku,
Semuanya berasal darinya.
Dia memberikannya kepada Shiqi.
Dan selain itu,
dia bahkan menyerahkan beberapa rekaman panggilan.
Shiqi adalah...
Kami punya bukti dan saksi.
Setiap orang harus membayar
atas apa yang telah mereka lakukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Gu,
spesialis mata
yang kami hubungi dari AS
tiba di Cina.
Anda dapat segera menjalani operasi.
Mungkin,
Anda akan pulih sepenuhnya dalam waktu singkat.
Mata Gu Chenyu akan segera sembuh.
Yunyun,
saatnya bagi Anda untuk melakukan apa yang harus Anda lakukan
dan pergi ke tempat yang seharusnya kamu tuju.
SAYA...
Bahkan jika kamu ingin tinggal,
kematian Fu Zhengkang
akan selalu ada di antara kalian berdua.
Apakah kamu tidak masih merasa bersalah?
menuju Fu Yunyun?
Saya mengerti.
Setelah operasinya selesai,
Aku akan pergi.
Saya akan berangkat.
Oke.
Berhati-hatilah di jalan.
Halo?
Halo.
Apakah ini Nona Fu Yunyun?
Ya, berbicara.
Kami dari
Biro Keamanan Umum Kota Haicheng, Jiangzhou.
Nama saya Li.
Kami punya pembaruan
tentang kematian ayahmu
untuk mengonfirmasi denganmu.
(Kami menemukan video pengawasan)
di komputer Gu Shiqi.
Itu ada hubungannya dengan kematian ayahmu
setahun lalu.
Kami sudah menangkap Gu Qingshan.
Dia mengakui semua perbuatannya.
Seorang petugas akan
segera menghubungi Anda.
Mohon kerjasamanya.
Fu Zhengkang.
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Saya tidak akan pernah menjual Hotel Jiangxing.
Bahkan jika aku mati.
Jangan terlalu keras kepala.
Pikirkan tentang putri Anda.
Jika kamu meninggal,
semua hutang itu akan jatuh
di pundak Fu Yunyun.
Bahkan jika kau meninggalkannya
di Hotel Jiangxing,
dia tidak akan bisa menyimpannya.
Dia akan berada di bawah belas kasihan semua orang.
Pada saat itu,
Chenyu dapat membeli Jiangxing
dengan harga yang lebih murah.
Beraninya kau menggunakan Yunyun untuk mengancamku?
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Hotel Jiangxing,
apakah anda menjualnya atau tidak?
Tidak pernah!
Gu Qing Shan,
Aku lebih baik mati daripada menjualnya padamu.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Fu Yunyun,
kematian ayahmu
akhirnya dapat dibalaskan.
(Gu Qingshan dihukum karena pembunuhan,)
(pemerasan, dan penggelapan.)
(Dia dijatuhi hukuman mati
atas kejahatannya.)
(Semua aset pribadinya
disita.)
Minumlah air.
Jangan khawatir.
Operasinya akan berjalan lancar.
Ketika mataku sudah sembuh,
apakah kamu akan pergi?
(Apakah dia sudah tahu
aku bukan Fu Yunyun?)
Saat itu, Paman Ketiga melakukan apa yang dia lakukan
karena aku.
Aku tidak dapat menyangkal peranku di dalamnya.
Tapi Yunyun,
Saya ingin mencoba lagi.
Mari kita mulai lagi.
Beri aku kesempatan lagi.
Silakan?
SAYA...
Jika kamu bersedia,
Saya berharap bahwa...
ketika aku membuka mataku lagi
orang pertama yang saya lihat...
adalah kamu.
Oke.
Saya akan memikirkannya.
Tuan Gu,
kita bisa menuju ruang operasi sekarang.
Silakan keluar dengan selamat.
Nona Fu.
Ada sesuatu
Saya pikir Anda harus tahu.
Tuan Gu menghabiskan banyak waktu dan usaha
mengumpulkan lukisan Anda
dari berbagai tahap kehidupan Anda.
Dia bahkan menyelenggarakan
pameran ini hanya untuk Anda.
Sebenarnya, hari itu...
seharusnya menjadi kejutan untukmu.
Sapuan kuasnya cukup halus.
Ya, itu indah.
Sangat imajinatif.
(Pameran Lukisan Minyak Pribadi Fu Yunyun
)
(Ada satu hal lagi.)
(Tuan Gu meminta saya menyampaikan ini.)
Sebenarnya, dia...
Dia sudah menebak
siapa Anda sebenarnya.
Namun dia berkata,
tidak peduli siapa kamu,
itu tidak penting baginya.
(Dia hanya ingin menghabiskan
sisa hidupnya bersamamu.)
(Tuan Gu berharap)
(kamu dapat memulai kembali di dunia ini,)
(dengan kehidupan baru,)
(awal yang baru,)
(bebas dari segala beban dan hambatan)
(Mulai sekarang,)
(hidup bebas, ikuti kata hatimu.)
Sungguh pameran yang istimewa.
Meskipun saya tidak dapat mengatakan dengan pasti
apa temanya.
Saya bertanya pada orang yang bertanggung jawab.
Dia berkata
pameran ini adalah sebuah hadiah.
Namanya adalah
"Cinta sejati".
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini
yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪